本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
#07「好感度超過原作了」
隣にずっといた幼馴染は私なのに
明明是我這個發小一直陪在他身邊
誰にも彼方君を渡さないから
我不會把彼方交給任何人
あれ？寝ちゃってたのか
嗯？我睡著了嗎
西紅柿×3
蘆筍
高湯塊
水飲もう
喝點水吧
紗雪さん　おはよう
紗雪  早上好
彼方？来てたのか
彼方？你怎麼來了
ごめん　寝てたみたいで
抱歉  我好像睡著了
そろそろ出かける時間だね
差不多該出門了
そうなのか
這樣啊
でも　真白置いて行こうわけには
但不能把真白留在家裡
大丈夫だよ　お姉ちゃん
沒關係的  姐姐
お兄さんちのお母さんがマメコと来てくれるから
哥哥的媽媽會帶著小豆子來陪我
だから…
所以…
新婚旅行楽しんできてね
你們就好好享受新婚旅行吧
新…新婚旅行？！
お…お待たせ
久…久等了
さあ　行こうか
那我們走吧
なんか　いろいろとすっ飛ばしている気がするけど
總感覺各方面進展都飛快
夢なら　覚めないでほしいな
如果是夢的話  希望永遠不要醒來
先にシャワー浴びさせて
先讓我去洗個澡吧
じゃあ　一緒に入ろう
那我們一起吧
僕たちは今日から夫婦なんだから
我們從今天開始就是夫妻了
いいよね？
可以吧？
うん…
嗯…
洗うよ
我幫你洗
もっと強くがいい？
要不要用力一點？
つ…強くってなんだ
用…用力是什麼意思
交代…交代だ　彼方
交換…交換了  彼方
今度はあたしの番だ
這次輪到我了
覚悟しろ！
做好覺悟吧！
翌日の昼休み
第二天的午休
茉莉花ちゃん
茉莉花
彼方君
彼方
なんて夢見てんだ　あたしは…
我這是做了個什麼夢啊…
でも…
不過…
え？二人は付き合ってないの？
咦？他們兩個沒有在交往嗎？
うん　そうだよ
嗯  是啊
でも　屋上でお弁当一緒に食べてたり　一緒に帰ってたりするのに
但他們有時候會一起在屋頂吃飯  還會一起回家
おかしいよね　あの距離感で
很奇怪吧  明明這麼這麼親密
だから僕は彼方にね　アップローチしちゃうよ
所以我也要對彼方出擊
あのね　彼方君…
那個  彼方…
彼方！
あのさ…あたしも一緒にお昼食べてもいい？
就是…我能不能和你們一起吃午飯？
紗雪さん？！
紗雪同學？！
なんかいつもと雰囲気が違くない？
怎麼感覺這個氣氛跟平時不一樣？
なあ　いいよな
行不行嘛
も…もちろん
當…當然可以
何それ何それ何それ…
這是幹嘛這是幹嘛這是幹嘛…
千歳さん…
千歲同學…
あたし　負けねぇから
我不會輸給你的
泥棒猫
這個狐狸精
彼方　僕も一緒にいい？
彼方  我也可以一起嗎？
私も　北見君お弁当したい
我也想和北見同學一起吃飯
雑誌の夢占い通り
跟雜誌上的夢境占卜說的一樣
前途多難…
前方困難重重…
泥棒猫たちに　彼方君は渡さない！
我絕對不會把彼方交給這幫狐狸精的！
タラシめ！
渣男！
みんなの好感度がぶっ壊れてる？！
大家的好感度都徹底崩壞了？！
てか新乃は男なんだから出ちゃダメでしょ！
話說新乃是男的啊  怎麼也有好感度條啊！
次回が最終回なのに　どうしよ！
下一集就是最後一集了  怎麼辦啊！
君の中の心の中
你的內心深處
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不見的數值來了解就好了
誰なの　あの子は
那個女生是誰
穢れのない瞳で
用你那純潔的雙眸
私だけを特別見てほしい
只注視著我一人
恋の行方はどこ？
我們的戀情會去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正瀕臨崩壞
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼裡只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向遠方翩翩飛舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也請給我的內心一份溫柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的這份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
試著向流星許願  願你我不分離